- Bu çocuğun bağlama üzerindeki ritim duygusu inanılmaz, tam Londra kulüp havası var.
- Anadolu melodilerini çok iyi modernize etmiş ama ses kalitesi (mix) zayıf.
- Ud'u elektronik beats ile nasıl bu kadar güzel harmanlıyor anlamıyorum.
- Global bir star olabilir, tarzı çok özgün, kimseye benzemiyor.
- Sahnede çok karizmatik, seyirciyi büyülüyor ama bu enerjinin kayıtlara yansıtılması lazım.
- Keşke biraz daha İngilizce nakarat eklese, o zaman Avrupa'da patlar.
- Darbuka kullanımı Türk sanatçılar arasında en iyilerinden, ama tanıtım eksik.
- Gizemli bir havası var, kim olduğunu bilmeden müziğini duysanız "bu Avrupalı bir sanatçı" dersiniz.
